嗯…姐姐说过会晚点回来
就扔她房间里吧
这次送的又是什么？
去年是开裆的情趣内衣，
别偷偷打开哦！
看一下又不会怎么样
这是…
这是啥？
形状像丁丁一样。
这是姐夫的信吗？
让我看看他这次扯了些啥。
呵呵哈哈哈！
春心！
节日惊喜！
我打赌你肯定想不到会收到一个假阳具作为结婚
纪念日礼物。
但既然你那么喜欢收集稀有的物件，
我相信这个礼物对你来说意义重大
可别太吃惊我们仔细检查后发现
这是用幻想种-独角兽的角制成的
我还以为只有童话里有。
它们真的存在？
独角兽？
不久前，我和其他寻宝者正在探索大陆的另一端
我们在山脉深处迷路了
雾气变厚了大家注意集中站位
了解！
队…队长！
前面那是！
在那里，我们找到了古代的遗迹废墟
铜浇铁铸而且年份久远
我们在那里找到了这个
由于对这个一无所知，其他人都持谨慎态度
但因为它是罕见的收藏品。
我觉得你会喜欢所以我把这个送给你。
可别用它你的身体只属于我…
所以这个角是个成人玩具…
嗯…它异常的温暖
而且还有点绵软
握着它有种熟悉的感觉
我之前有握过类似的东西吗？
…就是他的。
连尺寸都很像
用这样的玩具做会和与别人一起做感觉不一样吗？
啊，进去了
好吧
希望不会让我失望。
比我想的更难深入进去
刚…刚才那个是什么？
好可怕这是什么感觉？
我的身体在颤抖这感觉太奇怪了
这正常吗？
就再试一次…
不…三次…
我会再插进去三次
它插进来填满我的里面的时候，轻微的疼痛带来更
多的快感
而当你拔出去的时候你感觉它从内壁上剥落，又会
觉得很失落。
你会忍不住想要把它插回身体里就像你忍不住那
笼罩全身的快感
感觉好奇怪！
为什么我…
发出这种声音…
对春子而言这是她第一次高潮
现在…
已经是第几次了？
我的手停不下来…
大脑都快融化了…
…为何我突然…
想起了他？
这一切都是独角兽角的力量。
对一般人来说角会刺激的她们失去意识
所以这份力量也足够唤醒她那微不可察的感情。
虽然这份来自神秘魔物战利品的力量只是暂时的
这却增强了她的感官同时也让她感知到了情绪，
就这样，她内心涌起的莫名情绪…
毫无保留地释放了出来
像一座装满水的水坝开闸泄洪一样
怎…怎么了？
春子？
呜呜…呜呜…姐姐…
第二天她就又变回老样子了
不过在那之后她就能稍微感受到一点性快感了
对她来说，这是唯一一件她能感觉到的人类的情感
所以…这就是为何她痴迷于这种事情
我很…为她难过…
我还以为她打娘胎里就是这样欲求不满
如果那是真的…没准我就可以挽回
啥？
挽回什么？
不关你的事我们先去拿到通行证
她确实这样说过…
不只是为了满足性欲去猎杀魔物
你们这就要走了？
明明可以再多待几天…
不必了！
我们已经休息足够长时间了
我住得很开心
感谢您的招待
别在意要再来哦。
我们现在要去哪？
你知道方向吗？
顺带一提，
借住的时候我读了一些书
…我觉得你弄错了
这个方向明明是去…
啊。
能看到了
我们走吧！
去地下城！